Repository: mmiyaji/Kiritori-win
Catalog: Kiritori/Properties/Strings.*.resx
Languages: ja

# PrefForm.Title
source: Preferences
ja: 設定メニュー

# Tab.General
source: Genral
ja: 全般

# Tab.Appearance
source: Appearance
ja: 表示

# Tab.Shortcut
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# Tab.Advanced
source: Advanced
ja: 高度な設定

# Tab.Info
source: Info
ja: アプリ情報

# Text.AppSetting
source: Application Settings
ja: アプリケーション設定

# Text.Language
source: Language
ja: 表示言語

# Text.Startup
source: Startup
ja: 起動設定

# Text.Runatstartup
source: Run at Startup
ja: 自動起動

# Text.BtnStartupFolder
source: Open Startup folder
ja: スタートアップフォルダーを開く

# Text.HistoryLimit
source: History limit
ja: 履歴の保存件数

# Text.Hotkeys
source: Global Hotkeys
ja: グローバルホットキー設定

# Text.ImageCapture
source: Image Capture
ja: 画像キャプチャー

# Text.PreviousCapture
source: Capture at previous region
ja: 前回と同じ場所をキャプチャー

# Text.VideoCapture
source: Video Capture
ja: リアルタイムキャプチャー

# Text.BtnExit
source: Exit Kiritori
ja: Kiritoriアプリを終了

# Text.BtnSave
source: OK
ja: 保存

# Text.BtnCancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# Text.CaptureSetting
source: Capture Settings
ja: キャプチャー設定

# Text.Option
source: Options
ja: オプション

# Text.ShowGuide
source: Show guide lines
ja: ガイドライン表示

# Text.NotifyTray
source: Notify in tray on capture
ja: キャプチャー時にトレイ通知

# Text.Background
source: Background
ja: キャプチャー背景

# Text.WindowSetting
source: Window Settings
ja: ウィンドウ設定

# Text.DropShadow
source: Drop shadow
ja: 影表示

# Text.AlwaysOnTop
source: Always on top
ja: 最前面固定

# Text.HighlightOnHover
source: Highlight on hover
ja: ホバー時の強調表示

# Text.HighlightColor
source: Highlight color
ja: 強調色

# Text.HighlightThickness
source: Highlignt thickness(px)
ja: 強調ボーダーの太さ(px)

# Text.WindowOpacity
source: Default opacity
ja: ウィンドウの不透明度

# Text.WindowOperation
source: Window Operations
ja: ウィンドウ操作

# Text.Close
source: Close
ja: 閉じる

# Text.Minimize
source: Minimize
ja: 最小化

# Text.Move
source: Move
ja: 移動

# Text.Copy
source: Copy
ja: コピー

# Text.Print
source: Print
ja: 印刷

# Text.ZoomIn
source: Zoom in
ja: 拡大

# Text.ZoomOut
source: Zoom out
ja: 縮小

# Text.ZoomReset
source: Zoom reset
ja: サイズリセット

# Text.SquareCrop
source: Square crop
ja: 正方形切り抜き

# Text.Snap
source: Snap
ja: ガイドスナップ

# Text.ShowScreen
source: Don't show this Menu at startup
ja: メニューウィンドウを起動時に表示しない

# Text.TipTasktray
source: Tip: It minimizes to the taskbar. Right-clicking the icon displays a menu.
ja: Tips: タスクトレイに最小化されます。アイコンを右クリックするとメニューが表示されます。

# Text.WhatIs1
source: What Kiritori does
ja: Kiritoriとは

# Text.WhatIs2
source: • Capture any screen region instantly\n• Shows as a borderless, always-on-top window\n• Move, zoom, copy, or save the cutout
ja: • 画面を切り取って付箋のように固定します

# Text.BtnStartupSetting
source: Open Startup Setting
ja: スタートアップ設定を開く

# Text.PlaySound
source: Play sound on capture
ja: キャプチャー時に音を鳴らす

# Text.StartupManaged
source: Startup is managed by Windows
ja: スタートアップはWindowsによって管理されます

# Text.StartupManagedTip
source: Settings > Apps > Startup
ja: 設定 > アプリ > スタートアップ

# Text.UnableSetStartup
source: Unable to update startup setting
ja: スタートアップ設定が更新できませんでした

# Text.ConfirmExit
source: Do you want to exit the application?
ja: アプリケーションを閉じますか？

# Text.ConfirmExitTitle
source: Confirm Exit Kiritori
ja: 終了確認フォーム

# Text.Save
source: Save
ja: 保存

# Text.AndMore
source: and more. See Shortcuts tab
ja: その他はショートカットタブに記載

# Text.StartCapture
source: Start capture
ja: キャプチャー開始

# Text.CloseWindow
source: Close window
ja: キャプチャーウィンドウを閉じる

# Text.CopyToClipboard
source: Copy to clipboard
ja: キャプチャー画像をクリップボードコピー

# Text.SaveImage
source: Save image
ja: キャプチャー画像を保存

# Tray.TrayIcon
source: Kiritori - click to open menu
ja: Kiritori - クリックでメニュー起動

# Text.OpenImageFile
source: Open Image File
ja: 画像を開く

# Text.HideAllWindows
source: Hide All Windows
ja: すべてのウィンドウを最小化する

# Text.ShowAllWindows
source: Show All Windows
ja: すべてのウィンドウを表示する

# Text.CloseAllWindows
source: Close All Windows
ja: すべてのウィンドウを閉じる

# Text.MainPreferences
source: MainMenu / Preferences
ja: メニュー画面を開く - 設定

# Text.History
source: History
ja: 履歴

# Menu.File
source: File
ja: ファイル

# Menu.Edit
source: Edit
ja: 編集

# Menu.View
source: View
ja: 表示

# Menu.Window
source: Window
ja: ウィンドウ

# Menu.Zoom
source: Zoom(%)
ja: 拡大・縮小(%)

# Menu.Capture
source: Image Capture
ja: 画面キャプチャー

# Menu.CloseWindow
source: Close Window
ja: ウィンドウを閉じる

# Menu.Cut
source: Cut(copy and close)
ja: 切り取る(コピー・閉じる)

# Menu.Copy
source: Copy
ja: クリップボードコピー

# Menu.EditPaint
source: Edit Paint
ja: ペイントで編集する

# Menu.SaveImage
source: Save Image
ja: 画像を保存する

# Menu.OpenImage
source: Open Image
ja: 画像を開く

# Menu.OriginalSize
source: Original Size
ja: オリジナルサイズ

# Menu.ZoomIn
source: Zoom In(+10%)
ja: 拡大(+10%)

# Menu.ZoomOut
source: Zoom Out(-10%)
ja: 縮小(-10%)

# Menu.Size10
source: Size 10%
ja: サイズ 10%

# Menu.Size50
source: Size 50%
ja: サイズ 50%

# Menu.Size100
source: Size 100%
ja: サイズ 100%

# Menu.Size150
source: Size 150%
ja: サイズ 150%

# Menu.Size200
source: Size 200%
ja: サイズ 200%

# Menu.Size500
source: Size 500%
ja: サイズ 500%

# Menu.AlwaysOnTop
source: Toggle Always on top
ja: 最前面固定切り替え

# Menu.DropShadow
source: Toggle Drop Shadow
ja: ドロップシャドウ切り替え

# Menu.Minimize
source: Minimize
ja: 最小化

# Menu.Opacity
source: Opacity
ja: 不透明度

# Menu.Preferences
source: MainMenu / Preferences
ja: メニュー画面を開く - 設定

# Menu.Print
source: Print
ja: 印刷

# Menu.Exit
source: Exit Kiritori
ja: Kiritoriアプリを終了する

# Text.ToggleGuide
source: Toggle guide lines
ja: ガイド表示切り替え

# Text.CaptureOptionSetting
source: Capture Settings(press key duaring capture)
ja: キャプチャー設定(キャプチャー中にキー押下)

# Text.OpenMenuOnAppStart
source: Open this menu on app start
ja: このメニュー画面を起動時に開く

# Text.OnAppLaunch
source: On app launch
ja: アプリ起動時設定

# Text.OpenMenuOnAppStart.Desc
source: Automatically shows this settings window when the app starts. Windows startup (launch at sign-in) is configured in the General tab.
ja: アプリ起動時に自動的にこの設定ウィンドウを表示します。Windows起動時（サインイン時の起動）の設定は「全般」タブで行います。

# Text.Shortcuts
source: Shortcuts
ja: ショートカット

# Text.ConfirmSaveChanges
source: Do you want to save the changes?
ja: 設定が保存されていません。保存しますか？

# Text.ConfirmSaveChangesTitle
source: Unsaved Changes
ja: 変更の確認

# Text.ExitWithUnsavedChanges
source: You have unsaved changes. What would you like to do?
ja: 未保存の変更があります。どうしますか？

# Text.ExitWithUnsavedChangesTail
source: Yes: Save and Exit / No: Discard and Exit / Cancel: Stay in the app
ja: 「はい」で保存して終了 / 「いいえ」で破棄して終了 / 「キャンセル」で戻る

# Text.UnsavedChangesTitle
source: Unsaved Changes
ja: 未保存の変更

# Common.On
source: On
ja: オン

# Common.Off
source: Off
ja: オフ

# Common.Empty
source: (empty)
ja: (空)

# Text.AndMoreNum
source: …and {0} more
ja: …他 {0} 件

# Setting.Display.isStartup
source: Run at Startup
ja: Windows サインイン時に起動

# Setting.Display.isOpenMenuOnAppStart
source: Open Menu on App Start
ja: アプリ起動時にメニューを開く

# Setting.Display.isScreenGuide
source: Show Screen Guide
ja: ガイドラインを表示

# Setting.Display.isHighlightWindowOnHover
source: Highlight Window on Hover
ja: ホバーでウィンドウを強調表示

# Setting.Display.HoverHighlightColor
source: Hover Highlight Color
ja: ホバー強調色

# Setting.Display.HoverHighlightAlphaPercent
source: Hover Highlight Opacity (%)
ja: ホバー強調の不透明度 (%)

# Setting.Display.HoverHighlightThickness
source: Hover Highlight Thickness (px)
ja: ホバー強調の線の太さ (px)

# Setting.Display.CaptureBackgroundColor
source: Capture Background Color
ja: キャプチャ背景色

# Setting.Display.CaptureBackgroundAlphaPercent
source: Capture Background Opacity (%)
ja: キャプチャ背景の不透明度 (%)

# Setting.Display.HistoryLimit
source: History Limit
ja: 履歴の保存件数

# Setting.Display.UICulture
source: Language
ja: 表示言語

# Setting.Display.isFirstRunShown
source: Initial Startup State Management
ja: 初回起動状態管理

# Toast.Captured
source: Captured
ja: キャプチャーしました

# Text.RunOCR
source: Run OCR
ja: OCR実行

# Text.RunOCRDesc
source: Run OCR (copy result)
ja: OCR実行(結果をクリップボードコピー)

# Text.OCRCapture
source: OCR capture
ja: OCRモードでキャプチャー
